ジャン
那么
すみません ありませんでした
对不起 我没有找到
見つからなかったの
找不到吗
『夕べには骸に』
那本《黄昏现白骨》
夏休みに田舎に持っていってしまったみたいです
好像是暑假的时候拿回老家去了
そうなんだ
这样啊
はい
是的
そう じゃ ポスター手伝って
好吧 那你帮忙画海报吧
ポスター ですか
海报 吗？
そう 萌えるやつね
是的 要萌的
私ちょっと出かけてくる
我先出去一趟
先輩
学姐
タイトル覚えてた
居然记住了书名
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
千反田さん 摩耶花
千反田同学 摩耶花
狂暴·火焰
お料理コンテストは十一時半開始だからね
记得料理比赛是十一点半开始哦
はい
好的
福ちゃん ごめん
小福 对不起
漫研でポスターを書かなきゃならなくなったんだ
我得在漫研帮忙画海报
うわ そうなの
哇 这样啊
ええと
这样的话
それじゃ
那么
摩耶花の出番は最後にするとして
就安排摩耶花最后出场
野火
11：30先锋
11：50中坚
12：10大将
每人至少一道菜
出声搭话是违规的！
允许在学校内补给食材
体育馆舞台
10：00合唱
13：30铜管乐队演奏
15：30交际舞
第三天
9：30话剧
13：30铜管乐队演奏
十二時十分までに来てくれればいいよ
只要在十二点十分前赶来就好了
分かった 何とかしてみる じゃ
好的 我会尽量赶到的 拜拜
じゃ僕も総務委員会に顔出さなきゃいけないから
我也得去总务委员会露露面了
先行くね
先走了
満喫してるな
还真享受文化祭啊
それ 体育館に運んでおいてくれ
把那个搬到体育馆去
了解しました
明白了
客人专用鞋套
ところで 先輩は見て回らないんですか
话说 前辈不到处去转转吗
何だかんだ雑用があるからな
我杂务缠身啊
ちょこちょこは見ているんだが
不过也有粗略看了一下
何が面白い話でもあったか
有发生什么有趣的事情吗
面白い話ですか
有趣的事情吗
囲碁部に怪盗が出たそうです
听说围棋部出现了怪盗
碁石を盗んで 犯行声明を残していたそうです
据说犯人偷了棋子 还留下了犯罪声明
うん そうか 囲碁部でな
嗯 这样啊 围棋部啊
はい まあどうせ部員の自作自演だと思いますけどね
是的 不过我想多数是部员的自导自演吧
いや 岡野から聞いたんだが
不 我听冈野说
アカペラ部でも似たようなことがあったらしいぞ
清音合唱部好像也发生了类似的事情
そうなんですか
是吗
クーラーボックスからドリンクが一本やられてたらしい
好像是从保温箱里拿走了一瓶饮料
そこにも犯行声明が
也留下了犯罪声明吗
何が変なものが入ってたそうだ
好像留下了奇怪的纸条
これは面白くなってきたぞ
这下可变得有趣了
どうした 福部
怎么了 福部
にやにやして
笑得那么诡异
いや 何でもありません
没有 没什么啦
今日こそ頑張ります
我今天一定会努力的
万人的死角  上映中
手册50日元
良し 分かった
好 我明白了
引き受けてくださるんですか
你愿意接受我的请求了吗？
うん
嗯
ありがとうございます
非常感谢
礼は売れてからだな
要感谢等卖掉了再说吧
で いくらで 何部だ
那么 多少钱一册 有多少册
一部二百円で 刷ったのは
一册200日元 印了
二百部です
200册
多いな
这么多
手違いで多くなったんです
因为出了点错所以印多了
それで 何とか売りたいと思って
所以想着 尽可能多卖点
私 私
我 我
百五十円に値下げして二十部渡せ
降价到150日元给我20册
うちのパンフと合わせて 二百円で売る
我把书和我们电影手册捆绑销售 合起来卖200日元
はい
是
何だそれは 見本を渡せ
你这是做什么 给我样本啊
そういうことでしたか
是这个意思啊
すみません 持ってきてないです
对不起 我没有带来
これからは現物を持って歩け
记得以后要带着实物去拜托人
頼み方一つでずいぶん変わる
拜托的方法不同结果也会不同的
入須さん
入须学姐
な 何だ
干 干嘛
入須さんはものを頼むのが上手ですよね
入须学姐很懂得拜托之道吧
私に人への頼み方を教えてください
请教我如何拜托人吧
はあ
哈？
何
怎么了
そうだな
好吧
いいか 何を頼むにしても
听好了 无论你拜托别人什么
相手には自分から動いてもらうように仕向けることだ
都要想办法诱导别人自动来帮你
仕向ける
诱导？
そのためには 相手に精神的な満足感を与えなければならない
为了达到这个目的 就得让对方得到精神上的满足感
いろいろあるんだが
这个有很多方法
お前にも使えそうな手は
你能用得上的
期待だろ
应该就是「期待」了吧
期待
期待?
そう 相手に自分は期待されていると思わせるんだ
没错 要让对方觉得自己是备受期待的
思わせる
让对方觉得？
それができれば
要是能做到这点
あとは実に簡単に尽くしてくれる
之后对方就会很容易为你效力
尽くしてくれる
为我效力？
うん ただし問題はあんまり大きく見せないことだ
嗯 不过也不能让对方看到你的问题有多严重
大きく見せない
不让对方看到问题的严重？
自分には些細なことだが
要让对方觉得 「虽然是自己的举手之劳
相手にはそこそこ大事らしいなくらいがいい
但是能帮到对方大忙」 这样的程度最好
それと もう一つ
还有一点
できれば人目に付かないところで異性に頼むんだ
最好在别人看不见的地方 拜托异性
はい
是
文集早く持ってこい
快点拿社刊过来吧
分かりました
我知道了
大変勉強になりました
听君一席话 胜读十年书
取っこは取っと
Trick  or  Treat
注：万圣节孩子们扮鬼求糖果时的台词
不给糖就捣乱
取っこは取っと
何者だお前ら
你们是什么人
製菓研究会の訪問販売です
我们是点心制作研究会的推销员
ビスケットはいかがでしょうか
要不要来些点心
いくらだ
多少钱？
一袋百円でござんすよ 旦那
一袋一百日元 老板
何これ 格好いい
这是什么 好帅
それ持って売りに行くのいいかも
拿着这个去推销好像不错
なんならビスケット二袋と交換してやってもいいぞ
那你们拿两袋饼干来跟我换也可以哦
今なら文集にそのピストルをつける
现在买社刊的话就送那把手枪
本当にいいの
真的可以吗
バキュン
砰
これ
这个给你
カボチャの感謝の印にこれもあげる
作为南瓜头的谢礼 这个也给你
注：全麦粉蛋白质含量低，
粘度小，用于制作点心和
油炸食品的面衣。
小麦粉
小麦粉？
取っこは取っと
不给糖就捣乱
バンキュン
砰
注：摩耶花
装扮的角色是
《甜蜜小天使》
里的加贺美厚子，
拥有利用镜子
变身成任何
型态的能力。
河内学姐装扮的是
《龙虎之拳》的King，
拳皇对战角色之一。
超级快速
海报绘制生存战
漫画研究会引以为傲的绘画达人
「魔法少女」VS「美洲狮」
漫画研究会が誇る職人 か
漫画研究会引以为傲的绘画行家吗
いいね
不错嘛
はい 上がり
好了 完成
摩耶
よし やるぞ
好了 干活咯
麻耶花さんは
摩耶花同学呢
まだ忙しそうだったよ
好像还很忙的样子
そうですか
是吗
麻耶花を信じよう
相信摩耶花吧
はーい 福部
喂 福部
うちの須原だ
这是我们组的须原
料亭の息子だ
是料理店老板的儿子哦
それはすごいね
真厉害啊
まあ せいぜい頑張ってくれよ
嘛 你们要尽量加油啊
じゃあ
再见
せいぜいね
尽量啊
さあ 気になる今回のエントリ―は
好了 这次备受瞩目的参赛者是
一番 チーム「味良し」
第一队『美味』
二番 チーム「ファタ・モルガーナ」
注：Fata  Morgana：源于意大利语，指亚瑟王传奇中登场的邪恶女巫摩根勒菲，
而后又意指复杂蜃景（一种不常见且形式复杂的海市蜃楼）。
第二队『Fata  Morgana』
三番 チーム「天文部」
第三队『天文部』
そして 四番 チーム「古典部」
然后是 第四队『古典部』
ルールは各チーム三人一組で
规则是三人一队
一人の持ち時間は二十分
一个人有20分钟
二十分経過後次の人と交代していただきます
二十分钟之后就换第二个人接手
一人が料理している間
队友在做菜的时候
ほかの人が声をかけると反則になりますので
其他队友和他交流视为犯规
注意してください
请大家注意这一点
福部さんは何を作るんですか
福部同学打算做什么呢
よくぞ聞いてくれたね
这问题问得好
福部流海鮮チャーハンさ
福部流海鲜炒饭
確かご飯はお米から炊かなくてはいけませんから
但做炒饭得先弄熟米才行
では 福部さんは最後の大将ですね
那么福部同学就做最后的大将吧
いや 僕は最初の先鋒で行くよ
不 我还是做打头阵的前锋吧
海鮮チャーハンが作れない今
既然做不了海鲜炒饭
どこで出たって同じさ
不管什么时候出场都是一样的
よろしくお願いします
拜托了
各チーム一人一品以上作っていただきます
各队每个人至少做一样菜
食材は中央の籠から早い者勝ち
食材放在中央的筐子里先到先得
もしなくなってしまっても
假如食材用完了
校内からであれば補給を認めます
从校内得到的补给也予以承认
それでは 先鋒の選手
那么 前锋选手
on your kitchen
よしゃ
好
それでは参りましょう
那么开始吧
ワイルド
狂暴（wild)
フャイア
火焰（fire）
秋分
阴阳相半也
さあ 始まりました ワイルドファイヤ
好了 狂暴火焰杯已经开始了
各チームいったいどんな料理を我々に披露してくれるのか
各队将为我们呈现出怎样的料理呢
実に楽しみであります
真是令人期待
おっと チーム古典部煮干しの頭とはらわたを一つ一つ取っています
哎呀 古典部 队正在逐一摘除晒鱼干的鱼头
何とも仕事が丁寧だ
多么细致的作法啊
どうですか 部長
你怎么看 部长
大切な下処理ですよ 副部長
这是很重要的事先准备哦 副部长
チームファタ・モルガーナ
Fata Morgana队
浅蜊を用意しました
准备了花蛤
大根のおみおつけでしょうか
是想做萝卜大酱汤吗
ああ 福部さん それではいけません
啊 福部同学 这样不行啊
大根の皮は剥いていませんよ
萝卜的皮还没有削掉
ふ
福
いけませんいけません
不行不行
助言はルール違反です
提醒他就违反了规则
大根
萝卜
皮 皮です
皮 去皮
福部さん
福部同学
気づいていただけましたか
察觉到了吗
一切り一切りにピーらーをかけるんですか
你要一片一片地削吗
お湯が 沸騰しちゃってます
水 开了
チーム古典部 これは時間がかかりそうだ
古典部队 这样做好像很花费时间
アミリウスの輪の中で
莫比乌斯带：只有一个面和一条边界的拓扑学结构，用一个纸带旋转半圈
再把两端粘上即可形成，具有很多奇妙的性质。
这里或许来自《凉宫春日的忧郁》中长门有希的角色歌《Under"Mebius"》
陷入了莫比乌斯带之中
できた
做好了
ええと
接下来…
各チーム何を作っているのかまだ分かりません
目前还看不出各队伍想做什么菜
おっと チーム古典部首を傾げているぞ
啊 古典部队迟疑了呢
あっつい
好烫
分かりました
我知道了
トン汁ですね
是做猪骨汤呢
おっと チーム味良し
哦 好味道队
これは定番 ミントソースだ
这可是家喻户晓的 薄荷酱啊
こんなペースじゃ間に合わない
按照这个速度的话来不及了
先鋒の皆さん そろそろお時間です
各位前锋 时间快要到了
5 4 3 2 1
チェンジ エレメント
Change  Element：杉田智和 配音过的《创圣的大天使》中，传送换人时的说法
Change Element
ごめん ひと品しか作れなかった
对不起 只做了一道菜
大丈夫です 任せてください
没问题 交给我吧
頼んだよ 千反田さん
拜托你了哦 千反田同学
これはすごいぞ チーム古典部中堅
真厉害啊 古典部的中坚力量啊
これは見事な桂剥きだ
这萝卜削得真不错
大根の真なる姿が やあ 美しい
白萝卜的真正姿态 啊 真美
今だったら汚染された河川もきれいになりそうですね
这么一看被污染的河川似乎都能被洗净了呢
注：此处是冷笑话，日语中削萝卜皮的「皮」和河流的「河」同音。
皮だけに
因为是皮嘛
すごいや もう一品作っちゃったよ
真厉害 已经做好一道菜了
あ やっぱり千反田さんだ
啊 千反田同学果然还是老样子呢
何と古典部 おがみ洗いだ
啊 古典部 居然是以拜米的手法
さらに六リットルのしかない水を惜し気もなく捨てる
总共只有六升水却毫无节约的意思用掉了
米のうまさのために 決死の覚悟ですね
为了好吃的米 可是抱着必死觉悟了呢
チーム天文部中堅
天文部队的中坚
あれは何だ 何のお料理なんだ
那个什么 那究竟是什么料理
過激にファイア
过激火焰：《超时空要塞7》男主角热气·巴萨拉的口头禅之一。
过激火焰
一方のチーム古典部
另一边的古典部队
これはぎせ焼きか
拟制豆腐：又译素什锦，但中文的素什锦意义宽泛，在此特意直译。
在控干水分的豆腐中加入蔬菜、鸡蛋后调味、整形而做成的料理。
这是在做拟制豆腐吗？
ふるさとの味だ
家乡的味道啊
ひろみ
广美，①是料理研究部部长的CV杉田智和在现实生活中的一位朋友的妈妈；
②杉田智和出演的《光速跑者21号》中的如月广美。
广美
擬制焼きなんて聞いたこともないよ
我还没听说过拟制豆腐是什么呢
さあ チームマタロルランナー
来 接下来看看Fata Morgana队
鰤の照り焼きが佳境に入ってきた
鰤鱼（五条鰤）：学名：Seriola quinqueradiata，又名青甘鱼、平安鱼、油甘鱼，
分布于台湾、日本附近海域。 鰤鱼在日本有100种以上的名字。
照烧鰤鱼渐入佳境啊
ブリリアント
brilliant
チーム古典部擬制焼きが出来上がったようです
古典部队的拟制豆腐似乎已经做好了
お腹がすいてきました
我肚子开始饿了
この中堅はいったい何者だ
这位中坚究竟是何方神圣啊
豪農千反田家息女 千反田える嬢だ
这就是富农千反田之女 千反田爱瑠大小姐
覚えとけ
都给我记住了
一方チーム天文部 アバンギャルド料理がまだ続いているぞ
另一边的天文部队 依旧在做他们的前卫料理
闇に食われろ
被黑暗吞噬殆尽吧：出自《苍翼默示录》，
是主角拉格纳·布莱德艾奇（杉田智和配音）的追加技能：↓↙←↓↙←＋D
被黑暗吞噬殆尽吧
太白粉：以马铃薯制造的食用淀粉。
チーム古典部 茹でたジャガイモに片栗粉を加えてすり鉢に入れました
古典部队 将煮过的土豆勾芡太白粉后  放入了捣碗中
今度は芋餅だ
这次做的是芋头饼
手慣れているぞ 古典部
手艺真是熟练啊 古典部
しかし これはまずいか
但是 这似乎不太妙啊
まずい 何が
不太妙 怎么了？
チーム古典部 助言は反則ですよ
古典部队 提醒是违反规则的哦
駄目だ 通じてない
不行 交流有障碍…
ここで四十分経過です
现在已经过了四十分钟
大将に変わってください
请换大将出场
福部さん どうでした
福部同学 怎么样？
すごいね 千反田さん
千反田同学 真厉害呢
ここまで料理ができるなんて知らなかったよ
我可真不知道你料理做得那么好呢
私料理好きなんです
因为我喜欢做菜
うん 見事 見事
嗯 不错 不错
ただ
只是…
只是？
食材が残ってません
没有食材了…
摩耶花
ごめん
对不起
さあ とうとう大将戦となりました
终于迎来了大将战
上がりです
画好了
すみません ちょっとすみません
对不起 对不起请让让
おっと チーム味良しはデザートに
哦 好味道队做的是甜点
リンゴを用意する構え
准备好了苹果
見る見る兎さんが出来上がっていきます
渐渐雕出了兔子的模样
古典部の大将はまだ現れないのか
古典部的大将 还不出现吗
おっと チーム味良し
很好 好味道队
兎さんのほかにも お花畑を炊き込み始めた
雕完了兔子 又开始用萝卜雕花了
まだ大将の現れないチーム古典部を尻目に
大将还没出场的古典部被远远甩在了后面
チーム味良しはデザートを用意しております
好味道队已经准备好了甜点
摩耶花
何だ
居然！
私服の女の子がやってきたぞ
跑来了位穿便服的女生
チーム古典部か
是古典部队的吗
摩耶花さん
摩耶花さんなのか
摩耶花同学
是摩耶花同学吗？
古典部です チーム古典部
是古典部的
ついに大将が登場だ
古典部的大将终于现身了
さあ チーム古典部 一難去ってまた一難
这下古典部队 一波未平一波又起
もう食材が残っていないぞ
已经没有食材了
何も作れなければ
什么都不做的话
大将の点数はもちろんゼロ
大将的分数当然是零分
ここまで大健闘のチーム古典部
至今表现出众的古典部队
もはやここまでか
难道到此为止了吗
これだけ
只有这个
チーム古典部 小さな玉ねぎを手に入れた
古典部队 得到了一颗小小的洋葱
どうする
怎么办
しかし この小さな玉ねぎひとつで何を作ろうというのか
但是 就这么一颗小洋葱又能做什么呢
何も思いつかないのか
什么都想不到吗
ただ立ち尽くしております
就这么伫立着
どうする 古典部
古典部 怎么办
一品も作れなければ失格になりますよ
什么都不做的话就要失去资格了啊
どうする
准备怎么做？
何ができる
能做出什么？
摩耶花さん
摩耶花同学
あれだけの食材でどうするつもりでしょう
就凭那点食材准备做什么呢
私 気になります
我很好奇
誰のせいやれ
你以为要怪谁啊
古典部大将 一歩も動けません
古典部大将 一筹莫展
できた マタロルランナー
做好了 Fata Morgana队
オムレツです
是蛋包饭
考えろ 考えろ
好好想想 好好想想
チーム古典部 もはやここまでか
古典部队 难道到此为止了吗
何が 何があるはず
肯定 肯定有什么办法的…
さあ チーム古典部 打つ手がありません
古典部队 束手无策
残り時間は わずか 十分
剩下仅有十分钟
このままタイムアップを待つしかないのか
只能这样眼睁睁地看着时间结束而无能为力吗
里志
今福部さんの名前が呼ばれませんでしたか
刚才有人在叫福部同学的名字吗
里志
ほら
听
チーム天文部 バナナをだし汁で煮ています
天文部队 在用香蕉汁做高汤
本当に
真的吗
すみません
不好意思
何が
什么事？
ちょっと静かに
能稍微安静下吗
里志
折木さんです
是折木同学
あそこ 部室に
在那边 活动室
里志
何
怎么了
何だ
怎么回事
里志 こっちにこい
里志 来这边
真下までこい
到我正下方来
速く
快点
福部さん
福部同学
何が
怎么了
しっかり受け取れよ
给我好好接住了
ナイスキャッチ
接得好
で これ何
话说 这是啥
チーム古典部 先鋒が戻ってまいりました
古典部队 前锋回来了
摩耶花
何と これは凄まじい展開です
这真是峰回路转
あれはまさか小麦粉か
莫非这是小麦粉吗
ルール上オッケー
符合规则
ならば良し
没问题
よし
好
さあ 残り七分
接下来只剩七分钟
ワイルドフャイア 各チーム作業が終盤に差し掛かっている中
在狂暴火焰杯的各队已经接近扫尾的时候
やっと動き出したチーム古典部
古典部队终于行动起来了
このあまりに不利な状況の中
在如此不利的情况下
いったいどんな戦いぶりを見せてくれるのか
究竟会让我们见识到怎样的表现呢
私 気になります
我很好奇
何と甘エビの頭を取り出した
红虾：北方长额虾的通称，体长约9cm，产于日本。
她居然取下了红虾的头
どうしようというのか
她究竟想怎么做呢
かき揚げ
炸什锦：天妇罗的一种，用切碎的干贝、墨鱼、樱虾等裹面衣炸制而成。
炸什锦？
そうか かき揚げか
对啊 炸什锦啊！
さあ ワイルドフャイア 残すところあと五分です
最后 狂暴火焰杯 只剩下五分钟了
ちょっと料理研
喂 料理研究部
お玉ぐらい用意しなさいよ
好歹准备个圆汤勺啊
お玉 お玉 早く
汤勺 汤勺 快点
お玉を手に入れた古典部
汤勺入手的古典部
次の作業に取り掛かります
进入下一个阶段
追いあげます チーム古典部
古典部队正在奋起直追
怒涛の追い上げで巻き返しを図ります
以狂风暴雨之势重卷而来
かき揚げ丼だ
是炸什锦盖浇饭
間に合うのか チーム古典部
还来得及吗 古典部队
あと一分
只剩下一分钟
さあ もう時間がないぞ
好了 已经没有时间了
掬った
捞起来了
さらに載せたところでーす
然后盖在了饭上
3 2 1
終 了
比赛结束
イエス
yes
よっしゃー
太好了
摩耶花さん
摩耶花同学
お疲れ
辛苦了
どうしたの
怎么了
何でもありません
没事
それでは 結果を発表いたします
那么接下来 发表结果
栄えある優勝はチーム古典部
荣获第一名的是 古典部队
疲れた
好累
揚げ足りない
还没炸透呢
いや 時間も選択肢もないのに 最高だったよ
没有啦 又没时间又没选择的 已经很厉害了
だってお玉がなかったのよ
因为没有圆汤勺啊
お玉さえあれば完璧にできたのにさ
要是有圆汤勺肯定能做得很完美的
あれ持ってくるのに一分ぐらいかかったよね
拿到那个可是花了一分钟左右呢
私も馬鹿だった
我也真是笨蛋
お玉がないならないなりに
没有圆汤勺的话也可以试着用其他的
ほんっとう申し訳ない
真是对不起啊
ちゃんと確認したはずなんだがな
明明是好好确认过的
最後にもう一回確かめるべきだった
最后应该再确认一次的
いや 僕も始めにおかしいと思ってたんだから
没事啦 我一开始也觉得奇怪
ちょっと失礼します
不好意思
確認するべきでしたよ
应该好好确认的
もういいんですけどね
已经没关系了
あら
哎呀
これは
这是…
何
怎么了
欢迎来到KANYA祭
犯行声明
犯罪声明
料理研已经
失去了汤勺
十文字
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
次回 十文字事件
下回  「十文字事件」